"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Episode 21"
Ji Soo.
Wanita jahat.
Kenapa
kamu menamparku?
Bahkan kamu pun menipuku.
Kamu tahu segalanya.
Kamu tahu sebenarnya bukan kamu.
Kamu tahu Ibu dan Ayah mengirimmu alih-alih aku.
Itu alasannya
kamu menamparku?
Kita kembar.
Aku memberitahumu segalanya, tapi kamu tidak.
Bahkan kamu pun
tidak menerimaku di keluargamu.
Jangan salah paham.
Aku juga tidak tahu saat baru pindah ke sana.
Pikirmu aku sebodoh itu?
Seharusnya kamu memberitahuku begitu mengetahuinya.
Kenapa kamu masih tinggal di sana sampai sekarang?
Kamu amat betah di sana?
Kamu mengusirku saat aku mengunjungi kantormu.
Katamu kamu menyesal.
Kamu amat menyukai uang?
Ibu, Ayah, bahkan kamu
lebih menyukai uang daripada aku.
Kenapa kamu diam saja?
Kenapa menatapku seperti itu?
Katakan sesuatu.
Kamu
amat egois.
Apa?
Kamu hanya memikirkan dirimu di saat genting.
Kamu hanya memikirkan posisimu.
Sama seperti saat kamu melarangku pergi.
Apa maksudmu?
Pernahkah kamu memikirkan alasanku melakukan semua itu?
Pernahkah kamu mempertimbangkan posisiku?
Saat pertama bilang ingin pindah ke rumah itu,
kamu hanya memedulikan perasaanmu, bukan aku.
Sekarang pun, kamu enggan mendengarkanku.
Untuk apa aku memahami posisimu?
Kamu telah mengkhianatiku.
Kamu tidak memberitahuku saat mengetahui kebenarannya.
Kamu terus merahasiakannya.
Kamu bahkan tidak bisa memercayaiku.
Tapi kamu menyebutku egois?
Teganya kamu mengatakan itu kepadaku.
Saat bisnis Ayah bangkrut,
kita tinggal di Busan selama 10 bulan.
Lalu kita harus pindah
ke Masan karena pekerjaan Ayah di sana.
Wali kelasku memberiku beasiswa,
jadi, aku hendak menetap di Busan
dan tinggal di asrama sampai masuk kuliah.
Saat itu, kamu...
Kamu takut masuk ke sekolah baru sendirian
dan tidak bisa makan sepekan.
Jadi, aku menyerahkan beasiswa itu
dan tinggal bersamamu di studio kecil di Masan.
Kenapa kamu mengungkit itu sekarang?
Kamu ingin bilang kita impas
sebab kamu menderita karena aku keras kepala?
Itu keputusanmu.
Kamu bisa saja tinggal di Busan.
Aku tidak bisa makan karena terlalu kesal
harus berpisah darimu.
Apa-apaan ini sekarang?
Kamu...
Pikirmu ini tidak adil bagimu?
Tidak.
Mana bisa aku berpikir begitu?
Orang tuaku mengambilmu, membesarkanmu,
dan mengubah hidupmu.
"Orang tuaku"?
Baiklah.
Ibumu mengirimmu alih-alih aku
dan menerima restoran sebagai balasannya.
Kamu tetap di sana bahkan setelah mengetahui kebenarannya.
Apa?
Mereka memang orang tuamu.
Mereka lebih memedulikan uang daripada aku.
Ibu menghubungiku, jadi, aku kemari.
Namaku Choi Eun Seok.
Dia memang keluarga kita.
Bibi senang keponakan bibi kembali.
Aku harus bagaimana?
Seseorang mengirimiku surat buta.
"Untuk Wakil Pimpinan Choi Jae Sung"
Orang-orang bodoh itu.
Di antara proposal bulan ini,
aku menyukai ide menjual produk
seperti lilin, krim tangan, dan masker
yang juga akan disukai pelanggan wanita.
Lanjutkan proposalnya.
Soal itu...
Proposalnya diajukan Nona Seo.
Begitukah?
Karena dia mengajukannya sebelum mengundurkan diri,
sebagai pegawai perusahaan ini,
maka tidak masalah jika kita melanjutkannya.
Tapi aku hanya ingin memberi tahu Anda untuk berjaga-jaga.
Ada cara agar dia kembali?
Tidak.
Dia punya masalah keluarga.
Dia bilang tidak punya pilihan lain selain mengundurkan diri.
Ada apa?
Karena kita sedang mendiskusikan Nona Seo,
aku ingin memberi tahu kalian soal Nona Yoon Ha Jung.
Kami memutuskan untuk tidak melaporkannya ke polisi.
Tim hukum akan mengatasi masalah ini.
Dia akan mengganti rugi
dan dikeluarkan dari posisinya.
Dia tidak seburuk itu.
Tapi omong-omong,
bukankah Nona Seo bertanggung jawab?
Dia bahkan tidak melatih pegawai baru. Astaga.
Katamu dia telah menyelesaikan semua tugasnya.
Bukankah kamu sendiri yang bilang
dia memberikan failnya kepadamu?
Bagaimana bisa itu tidak bertanggung jawab?
Anda benar.
Permisi.
Dengan Choi Do Kyung.
Wakil Presdir Choi,
Ibunya Nona Seo, Bu Yang Mi Jung, ada di sini.
Apa?
Dia berlutut sejak datang tadi.
Kurasa aku harus memberi tahu Anda.
Aku akan meneruskan hidupku seperti sebelumnya.
Jadi,
jangan mengharapkan hal lain dariku.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Akan kupastikan
orang tuamu tidak akan
dituntut.
Jika aku memberi tahu mereka,
mungkin mereka tidak akan terlalu mencaci orang tuaku.
Kamu juga tahu
apa yang akan Ibu dan Ayah lakukan kepada orang tuaku.
"Perjalanan menyenangkan berawal di terminal bus"
Tolong bangunlah.
Tidak apa-apa. Tolong bangunlah.
Tidak bisa.
Manajer Umum Min, tolong panggilkan taksi
dan bantu dia berdiri.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku harus menemui Bu No sebelum pergi.
Aku membutuhkan izinnya.
Anda bisa mendengarkan perkataan Wakil Presdir Choi.
Tolong.
Wakil Presdir Choi akan mengurusnya.
Anda bisa pulang tanpa cemas.
Pulanglah.
- Hati-hati. /- Baik.
Aku akan kembali ke kantor.
Selamat siang.
Ji An sungguh tertekan.
Dia bertanggung jawab atas proyek besar di kantornya.
Dia ingin mengaku setelah semuanya tuntas
agar dimaafkan orang tuanya.
Itu yang dia inginkan,
tapi kurasa tidak berhasil.
Seharusnya kamu memberi tahu ayah setelah mengetahuinya.
Sayang.
Tae Soo.
Ji An...
Bu No akan meminta Ji An bertanggung jawab.
Apa maksudmu?
Bu No dari Perusahaan Haesung
akan memastikan Ji An tidak mendapat pekerjaan.
Bahkan tidak sebagai pegawai kontrak.
Dia akan menghukumku
dengan menghancurkan hidup Ji An.
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana dengan Ji An-ku yang malang?
Aku pasti sudah gila.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Apa maksudmu?
Ucapanmu tidak masuk akal.
Dia tidak mau kamu menutup restorannya?
Apa maksudnya?
Kamu yakin dia bilang begitu?
Bagaimana dengan Soo A?
Bagaimana mereka bisa tahu soal Soo A?
Mereka sudah tahu. Mereka tahu tentang dia.
Dia bilang, jika aku menutup restorannya,
dia akan memastikan
Ji Tae, Soo A, dan Ji Ho kehilangan pekerjaan mereka.
Dia bilang begitu.
Dia menyeramkan.
Bicaranya tajam dan jelas
agar tidak ada salah paham.
Seperti itulah cara bicaranya.
Apa-apaan...
Tapi ini salah kita.
Maafkan aku, Tae Soo.
Andai saja hidup kita lebih baik, seperti di masa lalu,
pasti Ji Soo tidak perlu pergi.
Tes DNA?
Mereka tidak akan bisa memaksa kita.
Dia bisa saja mati.
Dia bisa mati di sana.
Kamu masih membuat alasan?
Hentikan.
Meskipun kamu amat menyayanginya,
dia bukan putri kita.
Kini perasaan kita tidak ada artinya lagi.
Kita harus mencari cara untuk membereskan kekacauan ini.
Kita harus bagaimana?
Kita harus menyerahkan diri.
Tapi sebelumnya, kita harus memohon ampun.
Kamu pria yang berusaha menjual putrinya?
Bawakan putriku kepadaku.
Aku tidak ingin dia di sini lebih lama lagi.
Eun Seok.
Eun Seok!
Kenapa aku begitu gegabah? Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Ji Soo bekerja di toko roti di Yeonnam-dong.
Pak, Pak Seo Tae Soo ingin bertemu dengan Anda.
Seo Tae Soo?
Haruskah aku menyuruhnya pergi?
Biarkan dia masuk.
Aku hendak menyuruhmu pergi,
tapi khawatir kamu akan membuat kehebohan.
Aku juga ingin membicarakan soal putriku.
Terima kasih, Pak.
Aku tahu alasanmu kemari, jadi, tutup mulutmu.
Aku akan bicara.
Maafkan aku.
Maafkan aku atas yang menimpa Ji Soo.
Ji Soo?
Ji Soo tetaplah Ji Soo.
Jadi, aku ingin meminta maaf kepada Anda sebagai ayahnya,
bukan wakil pimpinan Perusahaan Haesung.
Anda bilang menyesali perbuatan kami
atau meminta maaf tidak ada gunanya.
Tapi aku terlalu malu untuk menyerahkan diri
tanpa menyampaikan permintaan maaf secara resmi.
Itulah alasannya aku kemari.
Menyerahkan diri?
Ji An mengirimkan pesan
saat Anda datang ke rumah kami.
Dia bilang hendak mengatakan kebenarannya.
Dia juga menyuruh kami menyerahkan diri.
Pak, tolong dengarkan aku.
Aku menyuruh orang tuaku menyerahkan diri besok.
Aku tidak berniat menipu kalian selamanya.
Saat kapan kalian berencana membodohi kami?
Aku berniat membawanya kembali
saat bisnisku sukses.
Bisnis?
Sukses?
Andai saja ponselku tidak mati...
Andai saja aku tidak ketinggalan bus...
Aku kehilangan kesempatan terakhirku
untuk menghentikan kepergian Ji An.
Tapi aku tidak bisa pergi ke sana keesokan harinya
untuk membawa Ji An pulang.
Dia memilih untuk pergi.
Dia juga telah menjadi bagian keluarga Anda.
Aku tidak berani bilang
bahwa sebenarnya bukan dia.
Hidupnya pasti berat sekali
sampai dia meninggalkan orang tuanya yang telah hidup bersamanya
selama 28 tahun dalam hitungan hari.
Aku lebih mencemaskan Ji An
daripada fakta bahwa aku menipu Anda dan istri Anda.
Aku ingin melakukan segala hal agar bisa bangkit,
jadi, saat Ji An kembali,
dia tidak akan begitu menderita.
Kamu tidak berniat menipu kami selamanya?
Kamu kemari untuk memberi alasan?
Tidak, bukan itu.
Aku ingin menceritakan alasan itu semua terjadi
sebelum dihukum. Aku harus melakukannya.
Kamu hanya takut dengan ancaman istriku.
Ya.
Aku takut.
Soal restorannya,
istriku bersedia bekerja di sana selamanya tanpa dibayar
jika Anda menyuruhnya.
Tidak. Kami bahkan bersedia dipenjara bersama.
Kami akan menuruti semua kehendak Anda.
Bisakah Anda
hanya menghukum kami
dan memaafkan Ji An?
Bu Yang Mi Jung berlutut di sini.
Kamu kemari untuk meminta maaf, jadi, silakan meminta maaf.
Kamu tidak berhak meminta bantuan.
Ji An
belum pulang.
Dia tidak pulang?
Bagaimana bisa dia menemui kami?
Jadi, saat Ji An kembali,
kami akan meminta maaf kepadanya
dan menyerahkan diri.
Aku kemari untuk meminta persetujuan Anda.
Setelah aku mengambil putriku,
kita akan membicarakan hukuman kalian.
Ji Soo...
Jika kamu menyesal, pastikan dia datang kepada kami.
Dia juga pasti terluka.
Aku akan menjemputnya akhir pekan ini.
Aku memang memahami ucapanmu,
tapi bukan berarti perbuatanmu bisa dibenarkan atau dimaafkan.
Ya.
Aku tahu itu.
Kamu boleh pergi.
Ada satu hal lagi yang ingin kusampaikan.
25 tahun lalu,
kami membesarkan Ji Soo tanpa melaporkannya.
Keputusan kami amat salah.
Tapi jika kami ragu sedikit
dan berpikir dia anak hilang,
meskipun istriku memohon,
aku pasti tidak akan membawanya pulang.
Apa maksudmu?
Kami menemukan Ji Soo
di tempat terpencil tanpa penduduk.
Hanya ada beberapa rumah kosong
dan kuburan orang tuaku. Kita harus melewati
tanaman lebat untuk bisa ke sana.
Tempatnya amat sepi.
Sepi?
Kupikir
orang tuanya tidak akan peduli jika dia mati
dan meninggalkannya di sana.
Di mana tempatnya?
Di mana kamu menemukan Eun Seok?
Ada perlu apa kemari, Bu?
Tulis yang kuperintahkan.
Provinsi Gangwon.
Cheolwon-gun.
Petugas Penjaga Batas Wilayah.
Berikan kepadaku.
Untuk apa ini, Bu?
Aku akan membiarkan kalian hidup
karena kalian membantu kami menemukan putri kami.
Kami tetap di sini seperti yang Anda perintahkan.
Kami tidak macam-macam.
Kalian tidak boleh macam-macam
jika ingin hidup.
Omong-omong,
kapan kami akan mendapatkan sisa uangnya?
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Saat waktunya tepat.
Kirim orang tambahan dan awasi mereka seharian.
Baik, Bu.
Dia memberi mereka perintah.
Aku amat takut.
Untungnya kita tidak memberi tahu kebenarannya saat itu.
Ya, kita berpikir cepat.
Ya.
Setelah meninggalkan Eun Seok,
kita berbohong dan bilang kita menunggu sampai ada yang membawanya.
Jika tidak berbohong, pasti kita tidak akan dibayar.
Hari itu ada badai.
Jika Tae Soo tidak membawanya,
dia pasti tewas di sana.
Berhenti mengatakan hal yang akan membawa sial!
Kamu tidak tahu siapa yang mendengarkan.
Halo. Anda datang rupanya.
Halo.
Aku kemari karena dia tidak bisa dihubungi.
Dia juga tidak di sini.
Hari ini dia tidak datang.
Dia tidak datang?
Dia bilang apa?
Dia ingin membawa Ji Soo lebih dahulu.
Astaga.
Aku...
Aku tidak bisa mengatakan apa pun kepada Ji Soo.
Aku akan bicara dengannya.
Sebelum dia pergi,
kita harus memastikan dia merasa lebih baik.
Saat sedang kesal,
dia enggan mendengarkan siapa pun. Kamu tahu itu.
Bagaimana jika
dia pergi saat masih salah paham?
Ji An di mana dan sedang apa?
Kenapa dia belum pulang?
Nona...
Kamu menyuruh Mi Jung pulang?
Ternyata Do Kyung yang menyuruhnya pulang.
Do Kyung?
Mari bicara.
Menyerahkan diri?
Dia menemuiku dan memberitahuku.
Saat Ji An kembali,
dia hendak meminta maaf kepadanya dan menyerahkan diri.
Saat Ji An kembali?
Apa maksudnya?
Dia tidak pulang.
Tapi dia pergi kemarin. Mana mungkin dia tidak pulang?
Lantas dia di mana?
Bukankah itu bukan urusan kita?
Kamu benar.
Kebiasaan memang mengerikan.
Jadi, kamu bilang apa?
Kamu tidak menyuruh mereka menyerahkan diri, bukan?
Kamu tidak bisa membiarkan mereka ke kantor polisi.
Reporter akan berkumpul di sekitar mereka seperti lebah.
Namanya Seo Ji Soo, bukan?
Kubilang kita akan memutuskan hukuman mereka
setelah membawa dia pulang.
Baguslah.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ayahmu, adikmu, Pak Jung,
Grup New World,
dan bahkan Bu Hong dan Bu Jin.
Aku tidak bisa memberi tahu mereka bahwa Ji An bukan Eun Seok.
Aku tidak bisa memberi tahu ayahku atau adikku.
Aku juga tidak bisa memberi tahu Pak Jang dari Grup New World.
Itu akan menghancurkan pernikahan Do Kyung dan Seo Hyun.
Aku memikirkan
cara menyelesaikan masalah ini.
Tapi sebelumnya,
bukankah kita harus menemukan orang yang mengirim suratnya?
Kurasa wanita itu, Jo Soon Ok.
Bukan dia.
Aku memastikan dia tetap bungkam.
Tapi bukankah kita tetap harus menemukannya?
Aku sedang mencarinya.
Kita juga tidak perlu memikirkan suratnya.
Tidak perlu memikirkan suratnya?
Mereka belum meminta uang.
Seseorang akan segera menghubungi dan meminta uang.
Saat itu kita bisa menangkap orangnya,
dan kita bisa tahu siapa orangnya.
Kita akan tahu dia orang asing
atau orang dalam.
Pak Do Kyung sudah pulang.
Aku pulang.
Pikirmu kamu siapa?
Beraninya kamu membiarkan Mi Jung pergi.
Kenapa kamu ikut campur?
Melindungi gadis itu tidak cukup?
Bisa-bisanya kamu melindungi ibunya juga.
Dia pernah menjadi adikku.
Bagi Ibu, dia juga pernah menjadi putri Ibu.
Tapi kita ditipu.
Memang,
tapi aku pernah menyayanginya sebagai adikku.
Bukankah kalian juga begitu?
Orang yang pernah menjadi adikmu
dan putri kami adalah Ji An.
Kami tidak bisa memaafkan orang tuanya.
Seperti yang kubilang,
aku memaksanya menunda pengakuannya kepada kalian.
Aku juga sudah berjanji kepada Ji An akan memastikan
orang tuanya tidak akan dipenjara.
Kamu berjanji kepadanya?
Siapa kamu sampai berjanji seperti itu?
Kamu bertindak mewakili kami tanpa persetujuan kami.
Kamu salah paham soal posisimu?
Aku bertemu dengan Ji Soo,
adikku yang sesungguhnya.
Kamu sungguh menemuinya?
Ya.
Dia dibesarkan dengan cinta.
Dia juga amat berterima kasih kepada Ji An.
Lantas?
Kamu ingin kami memaafkan mereka?
Bagi Ji Soo, Pak Tae Soo dan Bu Mi Jung
adalah orang tua kandungnya.
Jika mengetahui perbuatan Ibu kepada ibunya,
dia tidak akan mau kemari, bukan?
Akankah dia senang
jika Ibu memenjarakan mereka?
Kalian bisa
kehilangan putri kandung kalian.
Tapi mereka mengirim putri kandung mereka,
alih-alih putri kandung kami.
Ji Soo amat penyayang.
Dia akan membenci mereka, tapi pasti tetap menyayangi mereka.
Untuk menerimanya sebagai putri kalian,
kalian harus memastikan dia tidak akan terlalu sakit hati.
Kamu masih harus banyak belajar.
Kamu tidak melihat keseluruhannya.
Aku akan menemui Ji Soo
dan menyiapkannya.
Tidak, Ayah yang akan menemuinya.
Kamu bilang dia bekerja di toko roti, bukan?
Di mana tempatnya?
Kamu akan menemuinya di tempat umum?
Bukankah kita harus
menyusun rencana sebelum menemuinya?
Kamu tetap akan menyusun rencana.
Paparazi juga tidak akan mengejarku.
Aku akan pergi menemuinya sendiri.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu tidak ingin menemui Ji Soo?
Kamu memang putri ibu.
Aku tidak bisa memaafkan Mi Jung.
Tapi bagaimana dengan Seo Hyun?
Dia juga akan syok.
Kita beri tahu Seo Hyun
setelah semuanya tuntas.
Dia berpikir Eun Seok...
Maksudku, dia berpikir gadis itu
menginap di kantor.
"Eun Seok dari Haesung hilang"
- Selamat datang. /- Silakan melihat-lihat.
Ini, ini, ini, ini,
dan ini.
Aku mengenakan nomor enam.
- Nomor enam. /- Ya.
Lima pasang cukup
untuk meminjamnya selama 30 menit, bukan?
Ya, tentu saja.
- Ayolah. /- Pergilah.
Kamu sungguh di sini.
Kamu menyuruhku kemari untuk berbicara denganmu.
Hei.
Ayo.
- Aku akan kembali. /- Teganya Anda menjualku.
Tidak usah terburu-buru.
Ada apa?
Kenapa kamu membawaku kemari?
Katamu kamu bekerja di sini
dan kelab untuk mendapatkan uang, bukan?
Aku akan membayarmu jika kamu membantuku.
Kamu akan membayarku jika kubantu?
Aku agak takut,
tapi tidak bisa berbicara kepada siapa pun.
Ada apa?
Ini aneh.
Kenapa? Pengawalmu meminta uang?
Bagaimana kamu tahu?
Dia sungguh meminta uang?
Tidak bisa dipercaya.
Omong-omong,
kamu melakukannya dengan dia?
Aku menyuruhmu untuk berhati-hati dengannya.
Apa maksudmu?
Kamu bertanya apakah kami main bersama?
Astaga.
Kamu tidak tahu apa-apa, ya?
Hei, jangan mengejekku.
Hari itu,
aku melihat kalian berciuman.
Berkat kamu, bibir kami tidak bersentuhan.
Jadi, tidak terjadi apa-apa. Untuk apa dia meminta uang?
Bukan dia, tapi istrinya.
Istri?
Ada rumor bahwa dia sudah menikah.
Jadi, dia sudah menikah.
Dia juga sudah punya anak.
Astaga.
Aku tidak bisa membiarkan ini tersebar.
Ibuku, ayahku, dan kakakku tidak boleh tahu.
Tapi kamu adiknya Kak Eun Seok.
Aku juga lebih menyukai kakakmu.
Itulah alasannya aku menemuimu.
Hanya kamu
yang bisa membantuku.
Dia meminta berapa banyak?
700.000 dolar.
700.000 dolar?
Aku melihat Ryu tersenyum
lewat kaca.
Itu aneh, bukan?
Aku kesakitan, kenapa dia tersenyum?
Dia bilang dia mencintaiku.
Astaga, kamu dalam masalah besar.
Apa maksudmu?
Kamu akan membayarku berapa?
Berapa yang kamu minta?
Astaga.
Hei, inilah alasannya kamu diancam.
Kamu bertanya aku akan membayar berapa,
jadi, aku bertanya kamu ingin dibayar berapa.
Aku minta 50.000 dolar.
50.000?
Baiklah.
Aku ingin 100.000 dolar.
Astaga, orang kaya membesarkan anak mereka seperti ini?
Itulah sebabnya mereka amat manja.
Jangan konyol. Kamu mau berapa?
Seharusnya aku mendapat komisi 10 persen,
tapi akan kukurangi karena kamu adiknya Kak Ji An.
Jika dibulatkan, aku minta 30.000 dolar.
Aku juga akan memberimu tambahan diskon 30 persen,
jadi, jika dibulatkan, aku minta 20.000 dolar.
Sungguh?
Kamu serius akan membantuku?
Kamu sudah berjanji.
Kamu senang?
Baiklah. Terserah saja.
Kenapa Anda membeli begitu banyak sepatu?
Ini bahkan bukan sepatu bermerek.
Masuk saja ke mobil.
Jangan menengok ke belakang dan dengarkan aku.
Baik.
Kamu tahu?
Kamu tidak boleh mengemudi sampai aku mendapatkan 700.000 dolar.
Kenapa?
Aku takut kepada istrimu.
Sudah kubilang. Uangku kurang 200.000 dolar.
Tapi bagaimana jika dia memotret kita lagi?
Lantas kenapa tidak memberikan 500.000 dolar dahulu?
Jangan konyol.
Kamu tidak boleh menandatangani kesepakatan
kecuali sudah menyiapkan semuanya.
Baiklah.
Ji Tae.
Matamu tidak sakit?
Bukunya bagus.
Ayo pulang.
Aku akan menyelesaikan buku ini lebih dahulu.
Aku ingin pulang dan beristirahat.
Ayo pulang.
Rumah kita.
Rumah pernikahan kita.
Kita harus bekerja besok. Ayo.
Ji An belum pulang?
Ji Soo.
Dia belum pulang.
Sungguh?
Tadi aku bertemu dengannya.
Kamu bertemu dengan Ji An?
Ji An menghubungimu? Kapan? Di mana?
Beberapa jam lalu.
Kamu membiarkannya pergi begitu saja?
Kenapa kamu membiarkan kakakmu pergi?
Kamu mengenal Ji An.
Baiklah. Ayah paham kamu kesal.
Tapi setidaknya kamu harus membawa dia pulang.
Kakakku? Siapa kakakku?
Ji Soo. Semua ini bukan salah Ji An.
Kamu seharusnya marah kepada Ayah.
Ini salah Ayah dan ibumu.
Kamu membicarakan apa dengan Ji An? Di mana dia?
Dia sudah dewasa. Dia tidak akan tinggal di jalanan.
Hanya satu malam. Baru satu hari.
Langit tidak runtuh.
Bisa jadi lebih dari satu hari.
Pahami posisi Ji An.
Pikirkan yang sudah dia lewati.
Dia pasti menderita dan sedih.
Bagaimana denganku?
Ayah pikir aku tidak menderita?
Ayah pikir aku tidak sedih?
Tapi kamu masih bersama kami.
Ayah takut Ji An membuat keputusan yang salah.
Bagaimana jika dia tidak akan pulang lagi?
Tidak.
Itu tidak terjadi. Jangan cemas.
Dia tampak cukup marah.
Ayah pikir dia tidak bersalah kepadaku?
Bagiku, dia membuat kesalahan besar.
Apa yang kamu bicarakan dengan Ji An?
Di mana Ji An sekarang? Dia memberitahumu, bukan?
Tidak, aku tidak tahu dia di mana.
Aku tidak menanyakannya.
Apa?
Ji Soo, teganya kamu melakukan itu kepada kakakmu.
Tega sekali kamu membiarkan dia pergi begitu saja.
Dia bukan kakakku. Berhenti mengatakan dia kakakku.
Dia putri Ayah. Karena itu Ayah mengirimnya.
Ayah ingin dia hidup makmur.
Ji Soo, kita harus bicara.
Tidak mau.
Ji Soo.
Ibu harus bicara denganmu.
Jangan masuk.
Maafkan ibu. Ini salah ibu.
Ibu sungguh minta maaf.
Tolong biarkan ibu menjelaskan alasan ibu melakukan itu.
Agar kamu tidak terluka.
Ya?
Ibu mengirim Ji An bukan karena dia putri ibu.
Ibu tidak pernah berpikir kamu bukan putri ibu.
Ibu
tidak pernah berpikir
kamu putri orang lain.
Kamu harus tahu itu, Ji Soo.
Ibu hanya
lebih menyukaimu.
Di kantor polisi,
ibu melihat Ji An
dan mengikutinya selama satu jam.
Selama itu,
dia sempoyongan
dan jatuh
sambil menangis.
Kamu tahu
pengorbanan Ji An
selama hidupnya.
Kalian sudah pulang rupanya.
Maaf kami terlambat.
Ibu kenapa?
Tidak apa-apa. Tidak usah dipikirkan.
Ayah tidak tahu harus bilang apa. Sebaiknya kamu tidak tahu.
Berpura-puralah tidak tahu apa-apa.
Maafkan ayah.
Mandilah.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Ji An, ini kakak.
Kamu baik-baik saja?
Kakak memahami perasaanmu.
Pelan-pelan saja, lalu pulanglah.
Soo A.
Ya, Ayah.
Begini...
Ayah ingin kamu pindah.
Pindah?
Ayah tidak menyangka ini akan terjadi.
Ayah sungguh merasa bersalah dan malu.
Ini 10.000 dolar. Sewalah sebuah kamar.
Kalian tidak akan bisa menikmati
kehidupan pernikahan jika seperti ini.
Ji An sudah menghubungi Ayah?
Ji Soo di mana?
Dia belum turun.
Dia pasti sudah tidur.
Pencernaan Ji Soo terganggu saat dia marah.
Aku akan pergi mencarinya.
Saat pindah ke rumah mereka,
pasti dia harus berhenti bekerja di toko roti.
Meskipun begitu,
kita harus membiarkan dia menyelesaikannya.
Ji Soo.
Aku datang.
Kenapa muridku begitu terlambat?
Aku datang
30 menit lebih awal dari yang Anda minta.
Dahulu kami harus datang lebih awal.
Cuci tanganmu dan ganti pakaianmu.
Kita akan menjual roti castella
dan pasti akan sibuk.
Baik.
Masukkan 50 gram susu ke dalamnya.
30 gram krim kocok.
Timbang semuanya dengan akurat
dan masukkan semuanya ke dalam sini dengan tepungnya.
Baik.
Bisa-bisanya kamu.
Ada apa?
Aku menyelamatkan hidupmu
dan kamu tidak berterima kasih.
Kamu bahkan mengabaikanku barusan.
Ini tidak benar.
Maaf, aku sedang memikirkan sesuatu.
Maafkan aku atas yang terjadi.
Aku akan menggantinya lain kali.
Tidak perlu.
Tapi kamu harus berterima kasih kepadaku.
Terima kasih banyak.
Matamu merah sekali.
Kamu masih sakit?
Tidak, kini aku baik-baik saja.
Tampaknya kamu sedang tidak ingin mengobrol.
Aku akan mengantarkan ini untuk kamu.
Apa?
Terima kasih.
Tersenyumlah. Sampai jumpa.
Orang asing menghiburku.
Sunwoo Hee.
Beraninya kamu memanggilku seperti itu.
Siapa yang mengizinkan?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Kamu sudah menikah.
Kamu sebosan itu?
Kamu memang bedebah.
Aku tidak begitu.
Jangan bicara seakan-akan kamu tidak seperti itu.
Kamu tahu aku memiliki kafe?
Ya.
Kamu berpura-pura seakan-akan kita bertemu kebetulan?
Kamu sengaja datang ke kafe?
Ya.
Kamu makan roti buatanmu dan menanyakan
tepung yang kamu gunakan.
Menjijikkan.
Tidak juga.
Kamu menipu dan mengejekku.
Pria beristri melakukan itu
kepada wanita bersuami.
Bukankah itu menjijikkan?
Jika pria beristri menipu dan mengejek
wanita bersuami, maka dia menjijikkan.
Itulah yang disebut bedebah.
Bedebah...
Aku bukan bedebah.
Hee.
Hei.
Kenapa kamu tampak seperti mau menangis?
Kamu menangis?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak.
Aku menangis tanpa alasan.
Aku pasti menua.
Apa itu?
Aku bertemu dengan Gadis Toko Roti itu
dan mengambil ini darinya.
- Ini. /- Terima kasih.
Totalnya lima dolar.
Kalian menjual roti castella?
Maaf, sudah habis.
Sudah habis?
Kalian baru buka satu jam lalu.
Pak, Anda tidak bisa membuat lagi?
Tidak mau.
- Sampai jumpa. /- Berikutnya.
Pak Tukang Roti.
Anda bilang tidak suka uang.
Anda senang karena roti baru kita
laris terjual?
Kamu juga tidak tahu malu.
Aku membuang-buang waktuku.
Jangan pernah lagi
menunjukkan bahwa kamu mengenalku.
Jangan datang ke kafeku.
Atau mengirim rotimu.
Sunwoo Hee.
Dia kembali
menjadi dirinya.
Hei.
Pemilik kafenya.
Kamu suka dia bersemangat, bukan?
Dia bahkan mengetahui nama Anda.
Apa hubungan kalian?
Kami hanya kenalan.
Jika hanya kenalan,
kenapa Anda bersembunyi,
dan kenapa dia marah?
Entahlah. Kembalilah bekerja.
Pasti dia sudah menikah.
Bagaimana kamu tahu?
Akankah orang secantik dia hidup sendiri?
Pergilah makan siang.
"Ayah"
Kamu belum sarapan.
Kamu tidak lapar?
Bagaimana Ayah tahu tempat ini?
Tempat ini terkenal di Yeonnam-dong
karena pastanya lezat.
Kamu suka pasta.
Ayah bahkan tidak bisa makan.
Sampaikan yang ingin Ayah katakan.
Aku akan mendengarkannya sambil makan.
Kami mengirim Ji An karena...
Aku tidak ingin mendengar itu.
Bukan karena kami tidak menyayangimu.
Ingat itu.
Jika Ayah kemari untuk mengatakan itu, aku akan pergi.
Tidak, ada hal lain yang ingin ayah sampaikan.
Orang tua kandungmu
ingin kami mengantarkanmu.
Mereka menginginkanmu.
Tentu saja. Sudah seharusnya.
Karena kami dan Ji An,
mereka hampir kehilanganmu lagi.
Mereka pasti amat ingin kamu pulang.
Jika Ibu tidak berbohong,
jika Ibu bilang aku putri mereka,
Ayah akan mengatakan hal yang sama?
Ayah akan bilang aku harus pergi?
Tentu saja.
Mereka orang tua kandungmu.
Maka Ayah palsu.
Tidak, bukan itu maksud ayah.
Ji Soo, masih ada yang ingin ayah bicarakan.
Aku pergi atau tidak,
itu terserah kepadaku.
Jangan mengaturku.
Ji Soo.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dia pasti sibuk. Kenapa ponselnya tidak aktif?
Halo, aku pria yang membawakan pilarnya.
Temannya Ji An, ya?
Ya, aku tidak bisa menemukannya di mana-mana.
Dia sudah mengundurkan diri.
Apa? Dia mengundurkan diri?
Ya. Laut!
Kemari. Datanglah kepadaku.
Astaga.
Aku pulang.
Ini.
Terima kasih.
Kamu sudah makan siang?
- Ayo keluar. Sekarang. /- Tapi...
Ini...
Roti Anda...
Anda tidak bisa datang kemari begitu saja.
Aku ingin berkeliling dan membeli roti.
Kenapa Anda di sini? Aku sibuk.
Maafkan aku.
Ini tidak akan terjadi jika aku memeriksanya dengan benar.
Kamu terkejut?
Anda merasa bersalah,
tapi menerobos masuk ke rumahku begitu saja?
Ya.
Maaf kamu harus
mengetahuinya seperti itu.
Aku tidak bisa berpikir. Aku amat marah.
Aku gegabah.
Anda menerobos masuk ke rumahku, lalu ke tempat kerjaku.
Anda sering bertindak gegabah.
Kamu benar. Aku melakukannya lagi.
Aku harus terus meminta maaf.
Jika Anda merasa bersalah, sebaiknya jangan ganggu aku.
Aku tahu kamu kesal,
tapi kita harus meluruskan masalahnya.
Siapa bilang?
Anda berbuat salah, lalu berhak memperbaiki semuanya?
Ini tidak akan terjadi
jika dahulu Anda tidak kehilanganku.
Kami tidak sengaja kehilangan kamu.
Kurasa orang tuaku tidak akan membesarkanku
jika tahu Anda tidak meninggalkanku.
Alih-alih kamu, mereka...
Aku tidak ingin mendengarnya.
Aku tidak ingin
mendengar alasan dari kedua keluarga.
Jangan mengaturku.
Kalian juga sama bersalahnya.
Aku akan menanganinya.
Sampai jumpa.
Maukah kamu memaafkanku kali ini?
Kumohon?
Kumohon, Ji An.
Jangan harap.
Silakan.
Ini dia.
Seo Ji Tae, Ji An, Ji Soo, Ji Ho.
- Kemarilah makan. /- Kami akan ke sana.
Gendong aku.
- Baiklah. /- Ayo.
Siap?
- Cepat. /- Lari.
Lari, Ji Soo.
Kamu akan melukai dirimu.
Kamu baik-baik saja?
- Aku sengaja. /- Awas kamu.
Rasakan.
Tangkap aku jika bisa.
Akan kubunuh kamu.
- Kemari kamu! /- Rasakan.
Akan kubunuh kamu saat tertangkap.
Aku akan menangkapmu!
"Menyalakan"
"Daftar kontak"
"Pesan"
Seharusnya dia menghubungi jika sudah pulang dengan selamat.
"Seo Ji An"
"Menghapus data perangkat"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Kenapa dia mengirim foto lalu mematikan ponselnya?
Tidak bisakah dia mengirim pesan jika mendapatkan pesan suaranya?
Dia benar-benar keras kepala.
Kamu ingat temannya yang di Masan?
Selama di sana dia hanya belajar.
Dia tidak punya teman.
Ji Soo.
Aku akan pergi ke rumah orang tua kandungku.
Ini bukan lagi rumahku.
- Ji Soo. /- Ji Soo.
- Ini terlalu... /- Selamat tinggal.
- Ji Soo. /- Jangan mengikutiku.
Tidak ada yang berhak mengantarku pergi.
Jangan berani-berani keluar.
Jangan menghubungi mereka juga.
Ji Soo.
- Ji Soo. /- Ji Soo. Tunggu, Ji Soo.
- Ji Soo. /- Tunggu.
Ayo.
Ji Soo. Tunggu, Ji Soo.
- Ji Soo, hentikan mobilnya. /- Tunggu.
- Ji Soo. /- Ji Soo. Hei!
Ji Soo.
Siapa yang datang pukul sebegini?
Bu No. Pak Choi.
Siapa yang mengganggu kami?
Sebenarnya...
Eun Seok yang sebenarnya.
Siapa?
Eun Seok?
Ada apa?
Entahlah.
Dia tidak mengatakan apa pun saat aku menemuinya.
Kenapa mereka tidak memberi tahu kita?
Dia di sini.
Halo.
Bagaimana...
Ini rumahku?
Kudengar aku putri kalian,
jadi, aku memutuskan untuk pindah.
Aku menggunakan kamar Ji An?
Di atas sana?
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan aku, Ayah.
Maafkan aku, Ji Soo.
Maafkan aku, Kak Ji Tae.
Maafkan kakak, Ji Ho.
Maafkan aku, Hyuk.
Ibu.
Ayah.
Maafkan aku.
Do Kyung.
Aku
tidak bisa memaafkan diriku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"My Golden Life"
Ini sudah empat hari.
Berbahaya karena dia sedang syok.
Ji An bukan orang yang akan menghilang.
Seharusnya kamu membaca buku, bukan menonton TV.
Aku tidak suka membaca buku.
Kakak marah kepada kami?
Orang tuamu menghilangkanku.
Itu kecelakaan.
Anda menyebutnya kecelakaan?
Kenapa Kakak mencemaskan Ji An?
Dia bahkan bukan adik Kakak.
Di mana kamu, Seo Ji An?
Beri tahu aku jika kamu sudah berbicara dengan Ji An
- atau bertemu dengannya. /- Siapa kamu?
Ya atau tidak?
Entahlah.
Sunwoo Hyuk.